اسمي تيريزا وأعمل مديرة المكتب التنفيذي لسعادة السفير ويستفول
من بين العديد من المهام التي أقوم بها، أفوم بتنظيم سفره وجدولة مواعيده وترتيب جدوله اليومي
استطيع القول بأن السفير ويستفول هو دبلوماسي يعمل بشكل دؤوب من أجل العلاقة الهامة المشتركة بين الولايات المتحدة الأمريكية والمملكة العربية السعودية
سنفتقده كثيرا
كدبلوماسية، أقدم الكثير من التوصيات
كانت مهمتي سهلة أثناء عملي مع السفير ويستفول في القضايا البيئية
انه ببساطة على دراية بالحقائق
ولقد تعلمت منه أهمية اتخاذ مواقف عامة لصون وحماية مواردنا الطبيعية
قضينا ثلاث سنوات ممتعة في المملكة
وانه لشرف عظيم أن أمثل بلدي - الولايات المتحدة الأمريكية - في المملكة العربية السعودية
وأود ان اشكر مقام خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبدالعزيز على صداقته وكرم ضيافته
كما أود أن أشكر شعب المملكة العربية السعودية الذي منحني أنا وزوجتي وعائلتي هذه التجربة الرائعة
لقد كان شرفا لي الخدمة هنا
أؤيد ما قاله السفير بشدة
ويرجع ذلك إلى الأشخاص الرائعين وكرمهم وحسن استقبالهم لنا خلال الوقت الذي قضيناه هنا
نشكركم كثيرا على كل الدعم الذي قدمتموه لنا
أصر السفير ويستفول على تشجيع كل واحد منا بشكل شخصي
فقد استضافنا للعب كرة السلة في منزله، وكان على استعداد في مناسبة أخرى أن تتسخ ثيابه او يتعرض لبعض الجروح أثناء لعبه لكرة القدم في يوم عيد الشكر
آمل أن يستمر السفير القادم في رعاية قوات مشاة البحرية الأمريكية بنفس طريقة السفير ويستفول
لن نقول وداعا الى المملكة العربية السعودية بل الى اللقاء ان شاء الله